Repository: monkeypaste/monkeypaste
Catalog: MonkeyPaste.Avalonia/Resources/Localization/UiStrings/UiStrings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hant

# LoaderIconsLabel
source: Icons
ja_jp: アイコン
ko_kr: 아이콘
zh_hant: 圖示

# LoaderLoggerLabel
source: Logger
ja_jp: ロガー
ko_kr: 나무꾼
zh_hant: 記錄器

# LoaderMainWindowLabel
source: Interface
ja_jp: インターフェース
ko_kr: 상호 작용
zh_hant: 介面

# LoaderPasteLabel
source: Paste Operations
ja_jp: 貼り付け操作
ko_kr: 페이스트 작업
zh_hant: 粘貼操作

# LoaderPrefLabel
source: Preferences
ja_jp: 環境設定
ko_kr: 선호도
zh_hant: 優先

# LoaderSearchLabel
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 찾다
zh_hant: 搜尋

# LoaderShortcutsLabel
source: Shortcuts
ja_jp: ショートカット
ko_kr: 바로 가기
zh_hant: 捷徑

# LoaderSortLabel
source: Sort
ja_jp: 選別
ko_kr: 종류
zh_hant: 種類

# LoaderSoundLabel
source: Sounds
ja_jp: 音
ko_kr: 소리
zh_hant: 聽起來

# LoaderSysTrayLabel
source: System Tray
ja_jp: システムトレイ
ko_kr: 시스템 트레이
zh_hant: 系統托盤

# LoaderTagsLabel
source: Collections
ja_jp: コレクション
ko_kr: 컬렉션
zh_hant: 收藏

# LoaderThemeLabel
source: Theme
ja_jp: テーマ
ko_kr: 주제
zh_hant: 主題

# LoaderTriggersLabel
source: Triggers
ja_jp: トリガー
ko_kr: 트리거
zh_hant: 觸發器

# LoaderUrlLabel
source: Website Operations
ja_jp: ウェブサイト運用
ko_kr: 웹 사이트 운영
zh_hant: 網站操作

# PrefLanguageLabel
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_hant: 語言

# ActionSetClipboardHint
source: Sets the clipboard to the input clip.
ja_jp: クリップボードを入力クリップに設定します。
ko_kr: 클립 보드를 입력 클립으로 설정합니다.
zh_hant: 將剪貼板設置為輸入剪輯。

# ActionAlertAlertSound
source: Alert
ja_jp: アラート
ko_kr: 알리다
zh_hant: 警報

# ActionAlertBlipSound
source: Blip
ja_jp: ブリップ
ko_kr: 블립

# ActionAlertChimeSound
source: Chime
ja_jp: チャイム
ko_kr: 차임
zh_hant: 鈴

# ActionAlertHint
source: General purpose sound and/or system tray message alerts. Alert action's have no affect on their input.
ja_jp: 汎用サウンドおよび/またはシステムトレイメッセージアラート。アラートアクションは、入力に影響を与えません。
ko_kr: 범용 사운드 및/또는 시스템 트레이 메시지 알림. Alert Action은 입력에 영향을 미치지 않습니다.
zh_hant: 通用聲音和/或系統托盤消息警報。警報動作對他們的輸入沒有影響。

# ActionAlertMessageLabel
source: Message
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_hant: 訊息

# ActionAlertMonkeySound
source: Monkey
ja_jp: 猿
ko_kr: 원숭이
zh_hant: 猴

# ActionAlertPreviewLabel
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 시사
zh_hant: 預覽

# ActionAlertShowLabel
source: Show?
ja_jp: 見せる？
ko_kr: 보여주다?
zh_hant: 展示？

# ActionAlertShowTimeHint
source: Time toast message is shown in seconds. When value is 0 message must be closed manually.
ja_jp: 時間トーストメッセージは数秒で表示されます。値が0の場合、メッセージは手動で閉じる必要があります。
ko_kr: 시간 토스트 메시지는 몇 초 만에 표시됩니다. 값이 0 인 경우 0 메시지가 수동으로 닫아야합니다.
zh_hant: 時間吐司消息以秒為單位顯示。當值為0時，必須手動關閉。

# ActionAlertShowTimeLabel
source: Show Time (s)
ja_jp: 時間を表示する
ko_kr: 쇼 시간 (들)
zh_hant: 顯示時間

# ActionAlertSonarSound
source: Sonar
ja_jp: ソナー
ko_kr: 소나
zh_hant: 聲納

# ActionAlertSoundLabel
source: Sound?
ja_jp: 音？
ko_kr: 소리?
zh_hant: 聲音？

# ActionAlertSoundTypeLabel
source: Sound Type
ja_jp: サウンドタイプ
ko_kr: 사운드 유형
zh_hant: 聲音類型

# ActionAlertTingSound
source: Ting
ja_jp: ティング
ko_kr: 팅
zh_hant: 騰

# ActionAlertVolumeLabel
source: Volume
ja_jp: 音量
ko_kr: 용량
zh_hant: 體積

# ActionAnalyzeLabel
source: Analyzer
ja_jp: アナライザ
ko_kr: 분석기
zh_hant: 分析儀

# ActionAnalyzerHint
source: Processes its input clip using the assigned Analyzer Preset.
ja_jp: 割り当てられたアナライザープリセットを使用して、入力クリップを処理します。
ko_kr: 지정된 분석기 사전 설정을 사용하여 입력 클립을 처리합니다.
zh_hant: 使用分配的分析儀預設處理其輸入夾。

# ActionClassifyActionHint
source: Input content is linked to the selected collection
ja_jp: 入力コンテンツは、選択したコレクションにリンクされています
ko_kr: 입력 컨텐츠는 선택한 컬렉션에 연결되어 있습니다
zh_hant: 輸入內容鏈​​接到所選集合

# ActionClassifyHint
source: Links its input clip to the assigned Tag Collection.
ja_jp: 入力クリップを割り当てられたタグコレクションにリンクします。
ko_kr: 입력 클립을 지정된 태그 컬렉션에 연결합니다.
zh_hant: 將其輸入夾鏈接到分配的標籤集合。

# ActionClassifyLabel
source: Tag
ja_jp: 鬼ごっこ
ko_kr: 꼬리표
zh_hant: 標籤

# ActionCondCaseLabel
source: Case Sensitive?
ja_jp: 大文字と小文字を区別？
ko_kr: 사례에 민감합니까?
zh_hant: 區分大小寫？

# ActionCondDataHint
source: This can be static text to compare with the input and/or include selected properties (via the filter button) will be substituted when the condition is evaluated.
ja_jp: これは、入力と比較する静的テキストであり、条件が評価されると選択されたプロパティ（フィルターボタンを介して）を置き換えます。
ko_kr: 이는 입력과 비교하는 정적 텍스트 일 ​​수 있으며 조건이 평가 될 때 선택된 속성 (필터 버튼을 통해)을 포함시킬 수 있습니다.
zh_hant: 這可以是與輸入和/或包含所選屬性（通過濾波器按鈕）進行比較的靜態文本。評估條件時將被替換。

# ActionCondDataLabel
source: Condition Data
ja_jp: 条件データ
ko_kr: 조건 데이터
zh_hant: 條件數據

# ActionCondInFilterHint
source: An optional JSONPath query that will be applied to the selected 'Input Property' before the condition is evaluated.
ja_jp: 条件が評価される前に、選択した「入力プロパティ」に適用されるオプションのJSonPathクエリ。
ko_kr: 조건이 평가되기 전에 선택한 '입력 속성'에 적용되는 선택적 JSONPATH 쿼리.
zh_hant: 可選的JSONPATH查詢將在評估條件之前應用於所選的“輸入屬性”。

# ActionCondInFilterLabel
source: Input Filter
ja_jp: 入力フィルター
ko_kr: 입력 필터
zh_hant: 輸入過濾器

# ActionCondInPropHint
source: The clip property used for this Conditional. The 'Last Output' property is currently only supported when this Conditional is a child of an Analyzer action and the provided data will vary depending on the output of the parent Analyzer. For troubleshooting, attach an 'Alert Action' to this Conditional's parent and set the Alert's 'Message' parameter to match this Input Property. This will allow to review the actual data being used for this Conditional.
ja_jp: この条件に使用されるクリッププロパティ。 「最後の出力」プロパティは、この条件がアナライザーアクションの子であり、提供されたデータは親アナライザーの出力によって異なる場合にのみサポートされています。 トラブルシューティングについては、この条件付きの親に「アラートアクション」を添付し、この入力プロパティに一致するようにアラートの「メッセージ」パラメーターを設定します。これにより、この条件に使用されている実際のデータを確認できます。
ko_kr: 이 조건부에 사용되는 클립 속성. '마지막 출력'속성은 현재이 조건부가 분석기 조치의 자식 인 경우에만 지원되며 제공된 데이터는 부모 분석기의 출력에 따라 다릅니다. 문제 해결을 위해이 조건부 부모에게 '경고 조치'를 첨부 하고이 입력 속성과 일치하도록 Alert의 '메시지'매개 변수를 설정하십시오. 이 조건에 사용되는 실제 데이터를 검토 할 수 있습니다.
zh_hant: 用於此條件的剪輯屬性。 目前僅在此條件是分析儀操作的孩子時才支持“最後的輸出”屬性，並且所提供的數據會根據父分析儀的輸出而有所不同。 對於故障排除，請將“警報操作”附加到該條件的父母，並設置“警報”的“消息”參數以匹配此輸入屬性。這將允許查看用於此條件的實際數據。

# ActionCondInPropLabel
source: Input Property
ja_jp: 入力プロパティ
ko_kr: 입력 속성
zh_hant: 輸入屬性

# ActionConditionalHint
source: Performs a text comparision on the input clip or previous action output. When comparision fails (its not a match) no child actions will be executed. So it acts like a logical gate.
ja_jp: 入力クリップまたは以前のアクション出力でテキスト比較を実行します。比較が失敗すると（一致していません）、子どもの行動は実行されません。したがって、それは論理的なゲートのように機能します。
ko_kr: 입력 클립 또는 이전 조치 출력에 대한 텍스트 비교를 수행합니다. 비교가 실패하면 (일치하지 않음) 아동 행동이 실행되지 않습니다. 그래서 그것은 논리적 인 게이트처럼 작용합니다.
zh_hant: 對輸入剪輯或以前的操作輸出進行文本比較。當比較失敗（不是匹配）時，將不會執行任何子女動作。因此，它就像邏輯上的大門。

# ActionCondOpHint
source: All true or false operations where child actions will only execute if the result is true.
ja_jp: 結果が真である場合にのみ子どものアクションが実行されるすべての真または虚偽の操作。
ko_kr: 아동 행동이 결과가 참인 경우에만 실행되는 모든 참 또는 거짓 작전.
zh_hant: 所有真或錯誤的操作只有在結果為真時才能執行兒童操作。

# ActionCondOpLabel
source: Condition
ja_jp: 状態
ko_kr: 상태
zh_hant: 狀態

# ActionContentAddAllLabel
source: All
ja_jp: 全て
ko_kr: 모두
zh_hant: 全部

# ActionContentAddHint
source: Triggered when a clip of the selected type is added to the system in any way (clipboard, drag - and - drop, analyzer generated or duplicated).
ja_jp: 選択したタイプのクリップが何らかの方法でシステムに追加されたときにトリガーされます（クリップボード、ドラッグ - ドロップ、ドロップ、アナライザー生成または複製）。
ko_kr: 선택한 유형의 클립이 어떤 식 으로든 시스템에 추가 될 때 트리거됩니다 (클립 보드, 드래그 - 및 - 드롭, 분석기 생성 또는 복제).
zh_hant: 當以任何方式將所選類型的剪輯添加到系統（剪貼板，拖放 - 和 - 滴，生成或重複的分析儀）時觸發。

# ActionContentAddIgnoreDupHint
source: Only execute this trigger if input clip is new and not a duplicate. This is independant of any preference setting of whether new content is ignored or not.
ja_jp: 入力クリップが新しくて複製されていない場合にのみ、このトリガーを実行します。これは、新しいコンテンツが無視されているかどうかの好みの設定とは独立しています。
ko_kr: 입력 클립이 새롭고 복제본이 아닌 경우이 트리거 만 실행하십시오. 이것은 새 컨텐츠가 무시되는지 여부에 대한 선호도 설정과 독립적입니다.
zh_hant: 僅在輸入夾是新的而不是重複的情況下執行此觸發器。這是不忽略新內容的任何首選項設置的獨立性。

# ActionContentAddIgnoreDupLabel
source: Ignore Duplicate
ja_jp: 複製を無視します
ko_kr: 중복을 무시하십시오
zh_hant: 忽略重複

# ActionContentAddTriggerHint
source: Only clips of this type will trigger this action.
ja_jp: このタイプのクリップのみがこのアクションをトリガーします。
ko_kr: 이 유형의 클립만이 작업을 트리거합니다.
zh_hant: 只有這種類型的剪輯才會觸發此操作。

# ActionContentTaggedHint
source: Links its input clip to the assigned Tag Collection.
ja_jp: 入力クリップを割り当てられたタグコレクションにリンクします。
ko_kr: 입력 클립을 지정된 태그 컬렉션에 연결합니다.
zh_hant: 將其輸入夾鏈接到分配的標籤集合。

# ActionContentTaggedTriggerHint
source: Triggered when a clip is linked to the specified Tag Collection.
ja_jp: クリップが指定されたタグコレクションにリンクされているときにトリガーされます。
ko_kr: 클립이 지정된 태그 컬렉션에 연결되어있을 때 트리거됩니다.
zh_hant: 將夾子鏈接到指定的標籤集合時觸發。

# ActionContentTaggedTriggerLabel
source: Collection
ja_jp: コレクション
ko_kr: 수집
zh_hant: 收藏

# ActionDelayActionHint
source: The amount of time in milliseconds waited before children execute
ja_jp: 子どもが処刑する前にミリ秒単位の時間が待っていました
ko_kr: 아이들이 처형하기 전에 밀리 초의 시간의 시간
zh_hant: 在孩子執行之前等待的毫秒的時間等待

# ActionDelayActionLabel
source: Delay
ja_jp: 遅れ
ko_kr: 지연
zh_hant: 延遲

# ActionDelayHint
source: (Experimental) Primarily used in conjunction with the Repeater Action for polling remote sources or aid with long running operations.
ja_jp: （実験）主に、リモートソースを投票するためのリピーターアクションと組み合わせて使用​​されたり、長時間の操作で援助を受けたりするために使用されます。
ko_kr: (실험) 주로 원격 소스를 폴링하기위한 리피터 조치와 함께 사용되거나 오랜 작업을 수행하는 원조.
zh_hant: （實驗）主要與中繼器作用一起用於輪詢遠程資源或有助於長期運行的操作。

# ActionFileWriteCustomNameHint
source: When left blank, the output file will use the input clip's title as the file name.
ja_jp: 空白のままになると、出力ファイルは入力クリップのタイトルをファイル名として使用します。
ko_kr: 비워두면 출력 파일은 입력 클립의 제목을 파일 이름으로 사용합니다.
zh_hant: 當剩下空白時，輸出文件將使用輸入夾的標題作為文件名。

# ActionFileWriteCustomNameLabel
source: Custom Name
ja_jp: カスタム名
ko_kr: 사용자 정의 이름
zh_hant: 自定義名稱

# ActionFileWriteDirHint
source: The directory where the file will be written.
ja_jp: ファイルが書き込まれるディレクトリ。
ko_kr: 파일이 작성 될 디렉토리.
zh_hant: 將編寫文件的目錄。

# ActionFileWriteDirLabel
source: Directory
ja_jp: ディレクトリ
ko_kr: 예배 규칙서
zh_hant: 目錄

# ActionFileWriterHint
source: Saves input to the selected folder.
ja_jp: 選択したフォルダーへの入力を保存します。
ko_kr: 선택한 폴더에 입력을 저장합니다.
zh_hant: 將輸入保存到所選文件夾中。

# ActionFolderWatcherHint
source: Triggered when the selected folder's content changes. The output will be a new or existing (when the Ignore Duplicates preference is enabled) File Clip of the file or folder that has changed along with the type of change as its last output.
ja_jp: 選択したフォルダーのコンテンツが変更されたときにトリガーされます。出力は、最後の出力として変更されたタイプの変更とともに変更されたファイルまたはフォルダーのファイルクリップの新規または既存の（無視の複製設定が有効になっている場合）になります。
ko_kr: 선택한 폴더의 콘텐츠가 변경 될 때 트리거되었습니다. 출력은 새 또는 기존 (중복 기본 설정이 활성화 될 때)이됩니다. 파일 또는 폴더의 파일 클립이 마지막 출력 유형과 함께 변경된 파일 또는 폴더의 파일 클립입니다.
zh_hant: 當所選文件夾的內容更改時觸發。輸出將是新的或現有的（當忽略重複的偏好啟用時）文件或文件夾的文件剪輯，該文件片段已隨著更改的類型作為其最後的輸出而更改。

# ActionFolderWatchEventsLabel
source: Events
ja_jp: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_hant: 事件

# ActionFolderWatchFolderLabel
source: Folder
ja_jp: フォルダ
ko_kr: 폴더
zh_hant: 文件夾

# ActionFolderWatchIgnoreDupLabel
source: Ignore Duplicate
ja_jp: 複製を無視します
ko_kr: 중복을 무시하십시오
zh_hant: 忽略重複

# ActionRepeatCountHint
source: A value of 0 will repeat parent action indefinitely
ja_jp: 0の値は、親アクションを無期限に繰り返します
ko_kr: 0의 값은 부모 행동을 무기한으로 반복합니다
zh_hant: 值為0將無限期地重複父行動

# ActionRepeatCountLabel
source: Repeat Count
ja_jp: 繰り返しカウント
ko_kr: 반복 카운트
zh_hant: 重複計數

# ActionRepeatDelayHint
source: The amount of time in milliseconds to wait once parent action completes
ja_jp: 親のアクションが完了したら、ミリ秒単位で待つ時間
ko_kr: 부모 조치가 완료되면 기다릴 밀리 초의 시간
zh_hant: 父母操作完成後等待毫秒的時間

# ActionRepeatDelayLabel
source: Repeat Delay
ja_jp: 繰り返し遅延
ko_kr: 지연을 반복하십시오
zh_hant: 重複延遲

# ActionRepeaterHint
source: (Experimental) Used for creating action loops or repetive tasks. When repeated, it will execute all children again with its original input. When using an interval without a repeat count, the trigger will need to be disabled and reenabled to halt the repeating. Can be useful for polling or web scraping automation.
ja_jp: （実験）アクションループまたは繰り返しタスクの作成に使用されます。繰り返されると、元の入力ですべての子供を再び実行します。繰り返しカウントなしで間隔を使用する場合、トリガーは無効にして再保証する必要があります。ポーリングやWebスクレイピングの自動化に役立ちます。
ko_kr: (실험) 액션 루프 또는 반복적 인 작업을 만드는 데 사용됩니다. 반복되면 원래의 입력으로 모든 어린이를 다시 실행합니다. 반복 카운트없이 간격을 사용하는 경우, 반복을 중단하려면 트리거를 비활성화하고 재조정해야합니다. 폴링 또는 웹 스크래핑 자동화에 유용 할 수 있습니다.
zh_hant: （實驗）用於創建動作循環或重複任務。重複時，它將通過其原始輸入再次執行所有孩子。當使用不重複計數的間隔時，需要禁用扳機並重新確定扳機以停止重複。對於輪詢或Web刮擦自動化可能是有用的。

# ActionShortcutTriggerHint
source: Triggered by a global shortcut you define. If MonkeyPaste is active it will attempt to use the selected clip (if there is one) as input. Otherwise it will try to use the clipboard as its input. Note: a Shortcut Trigger will still execute if there is no input to keep it flexible (so it can be a macro trigger etc.) since its not a data - driven event.
ja_jp: 定義するグローバルショートカットによってトリガーされます。 Monkeypasteがアクティブな場合、選択したクリップ（ある場合）を入力として使用しようとします。それ以外の場合は、クリップボードを入力として使用しようとします。 注：データ駆動型のイベントではないため、柔軟性を維持するための入力がない場合は引き続き実行されます（マクロトリガーなど）。
ko_kr: 당신이 정의하는 글로벌 단축키에 의해 트리거됩니다. monkeypaste가 활성화되면 선택한 클립 (있는 경우)을 입력으로 사용하려고합니다. 그렇지 않으면 클립 보드를 입력으로 사용하려고합니다. 참고 : 데이터 구동 이벤트가 아니기 때문에 유연하게 유지하려는 입력이 없으면 바로 가기 트리거가 여전히 실행됩니다 (매크로 트리거 등이 될 수 있음).
zh_hant: 由您定義的全局快捷方式觸發。如果MonkePaste處於活動狀態，它將嘗試使用所選剪輯（如果有的話）作為輸入。否則，它將嘗試使用剪貼板作為輸入。 注意：如果沒有輸入以保持靈活性（可以是宏觸發器等），則仍然將執行快捷觸發器，因為它不是數據 - 驅動事件。

# ActionShortcutTriggerLabel
source: Shortcut Trigger
ja_jp: ショートカットトリガー
ko_kr: 바로 가기 트리거
zh_hant: 快捷扳機

# ActionShortcutTriggerTriggerHint
source: Triggered when the recorded shortcut is pressed at anytime with the current clipboard
ja_jp: 録音されたショートカットが現在のクリップボードでいつでも押されたときにトリガーされます
ko_kr: 기록 된 바로 가기가 현재 클립 보드로 언제든지 누르면 트리거됩니다.
zh_hant: 使用當前剪貼板隨時按下記錄的快捷方式時觸發

# PrefRestartConfirmNtfText
source: This action requires the app to restart. Would you like to do that now?
ja_jp: このアクションでは、アプリを再起動する必要があります。今それをしたいですか？
ko_kr: 이 작업을 위해서는 앱이 다시 시작해야합니다. 지금 그렇게 하시겠습니까?
zh_hant: 此操作要求該應用重新啟動。您想現在這樣做嗎？

# RestarterErrorNtfText
source: There was a problem. You need to manually restart the application.
ja_jp: 問題がありました。アプリケーションを手動で再起動する必要があります。
ko_kr: 문제가있었습니다. 응용 프로그램을 수동으로 다시 시작해야합니다.
zh_hant: 有一個問題。您需要手動重新啟動該應用程序。

# TriggerAnnAnalyzeLabel
source: Analyze with Annotator
ja_jp: アノテーターで分析します
ko_kr: Annotator로 분석하십시오
zh_hant: 用註釋者分析

# TriggerAnnTriggerLabel
source: Annotate Trigger
ja_jp: 注釈トリガー
ko_kr: 주석 트리거
zh_hant: 註釋觸發器

# CommonReadOnlyElmDisabledToolTip
source: Built in elements are read - only. Duplicate to alter.
ja_jp: 組み込みの要素は読み取られます - のみです。変更するために複製。
ko_kr: 내장 요소는 읽습니다. 변경하려면 복제.
zh_hant: 僅讀取內置元素 - 僅讀取。重複進行更改。

# PluginAnonymousAuthor
source: Anonymous
ja_jp: 匿名
ko_kr: 익명의
zh_hant: 匿名的

# EditorTemplateDateTimeCustomLabel
source: Custom
ja_jp: カスタム
ko_kr: 관습
zh_hant: 風俗

# TimeSpanDayLast
source: Yesterday
ja_jp: 昨日
ko_kr: 어제
zh_hant: 昨天

# TimeSpanDays
source: {0} days ago
ja_jp: {0}日前
ko_kr: {0} 며칠 전
zh_hant: {0}幾天前

# TimeSpanHourLast
source: 1 hour ago
ja_jp: 1時間前
ko_kr: 1 시간 전
zh_hant: 1小時前

# TimeSpanHours
source: {0} hours ago
ja_jp: {0}数時間前
ko_kr: {0} 몇 시간 전
zh_hant: {0}小時前

# TimeSpanJustNow
source: Just Now
ja_jp: ちょうど今
ko_kr: 방금
zh_hant: 現在

# TimeSpanMinute
source: A minute ago
ja_jp: 1分前
ko_kr: 1 분 전에
zh_hant: 一分鐘前

# TimeSpanMinutes
source: {0} minutes ago
ja_jp: {0}数分前
ko_kr: {0} 몇 분 전
zh_hant: {0}分鐘前

# TimeSpanMonthLast
source: Last month
ja_jp: 先月
ko_kr: 지난 달
zh_hant: 上個月

# TimeSpanMonths
source: {0} months ago
ja_jp: {0}数ヶ月前
ko_kr: {0} 몇 달 전
zh_hant: {0}幾個月前

# TimeSpanWeekLast
source: Last week
ja_jp: 先週
ko_kr: 지난주
zh_hant: 上星期

# TimeSpanWeeks
source: {0} weeks ago
ja_jp: {0}数週間前
ko_kr: {0} 몇 주 전
zh_hant: {0}幾週前

# TimeSpanYears
source: {0} years ago
ja_jp: {0}年前
ko_kr: {0} 몇 년 전
zh_hant: {0}幾年前

# SearchSimpleAnnotationLabel
source: Annotations
ja_jp: 注釈
ko_kr: 주석
zh_hant: 註釋

# SearchSimpleAppNameLabel
source: Application Name
ja_jp: アプリケーション名
ko_kr: 응용 프로그램 이름
zh_hant: 應用名稱

# SearchSimpleAppPathLabel
source: Application Path
ja_jp: アプリケーションパス
ko_kr: 응용 프로그램 경로
zh_hant: 應用路徑

# SearchSimpleCaseSensitiveLabel
source: Case Sensitive
ja_jp: 大文字と小文字を区別
ko_kr: 사례에 민감합니다
zh_hant: 區分大小寫

# SearchSimpleContentLabel
source: Content
ja_jp: コンテンツ
ko_kr: 콘텐츠
zh_hant: 內容

# SearchSimpleFileTypeLabel
source: File Type
ja_jp: ファイルの種類
ko_kr: 파일 유형
zh_hant: 文件類型

# SearchSimpleImageTypeLabel
source: Image Type
ja_jp: 画像タイプ
ko_kr: 이미지 유형
zh_hant: 圖像類型

# SearchSimpleRegExLabel
source: Regular Expression
ja_jp: 正規表現
ko_kr: 정규 표현
zh_hant: 正則表達式

# SearchSimpleTextTypeLabel
source: Text Type
ja_jp: テキストタイプ
ko_kr: 텍스트 유형
zh_hant: 文本類型

# SearchSimpleTitleLabel
source: Title
ja_jp: タイトル
ko_kr: 제목
zh_hant: 標題

# SearchSimpleUrlTitleLabel
source: Url Title
ja_jp: URLタイトル
ko_kr: URL 제목
zh_hant: URL標題

# SearchSimpleWholeWordLabel
source: Whole Word
ja_jp: 単語全体
ko_kr: 전체 단어
zh_hant: 整個詞

# PrefShowWindowAndLockHint
source: Like scrolling along the top screen edge to open, this will lock the main window when it opens. Allowing for quicker multi - targeted workflows. * Corners are in terms of all your screens, not per monitor.
ja_jp: トップ画面の端に沿ってスクロールして開くように、これによりメインウィンドウが開くとロックされます。より速いマルチターゲットワークフローを可能にします。 *コーナーは、モニターごとではなく、すべての画面の観点からです。
ko_kr: 상단 화면 가장자리를 따라 스크롤하여 열면 기본 창이 열리면 잠이 듭니다. 더 빠른 다중 대상 워크 플로우를 허용합니다. * 모서리는 모니터 당 모든 화면의 관점에서 사용됩니다.
zh_hant: 就像沿頂部屏幕邊緣滾動以打開一樣，這將在打開時鎖定主窗口。允許更快的多個目標工作流程。 *角落在所有屏幕上，而不是每個顯示器。

# PrefShowWindowAndLockLabel
source: Show Window and Lock
ja_jp: ウィンドウとロックを表示します
ko_kr: 창과 잠금을 보여줍니다
zh_hant: 顯示窗口和鎖

# AccountFreePriceText
source: Free!
ja_jp: 無料！
ko_kr: 무료!
zh_hant: 自由的！

# SysTrayRateAppLabel
source: Give us 5 stars!
ja_jp: 5つ星をください！
ko_kr: 우리에게 별 5 개를주세요!
zh_hant: 給我們5星！

# PrefDeleteAllButtonText
source: Delete All
ja_jp: すべて削除
ko_kr: 모두 삭제
zh_hant: 刪除所有

# PrefDeleteAllLabel
source: Delete All Content
ja_jp: すべてのコンテンツを削除します
ko_kr: 모든 컨텐츠를 삭제합니다
zh_hant: 刪除所有內容

# ClipTrayDeleteAllMessageText
source: Are you sure you want to delete ALL your clips?! *This operation cannot be undone!
ja_jp: 消去してもよろしいですか すべてのクリップ？！ *この操作は元に戻すことはできません！
ko_kr: 삭제 하시겠습니까 모든 클립?! *이 작업은 취소 할 수 없습니다!
zh_hant: 你確定你要刪除 您所有的剪輯？ *這個操作不能撤消！

# NtfRateAppText
source: I'm an indy dev please show some support!
ja_jp: 私はインディデヴですサポートを見せてください！
ko_kr: 나는 Indy Dev입니다. 몇 가지 지원을 보여주세요!
zh_hant: 我是Indy開發人員，請提供一些支持！

# NtfRateAppTitle
source: Like MonkeyPaste?
ja_jp: Monkeypasteのように？
ko_kr: monkeypaste처럼?
zh_hant: 喜歡猴子嗎？

# AnalyzerCannotExecuteMessage
source: {0} only accepts input of type(s): {1}
ja_jp: {0}はタイプの入力のみを受け入れます：{1}
ko_kr: {0} 유형의 입력 만 허용합니다. {1}
zh_hant: {0}僅接受類型的輸入：{1}

# AppModeToggleLeftClickCopyHint
source: Auto Copy Mode - simulates a 'Copy' event every time the left mouse button is released.
ja_jp: オートコピーモード - 左マウスボタンがリリースされるたびに「コピー」イベントをシミュレートします。
ko_kr: 자동 복사 모드 - 왼쪽 마우스 버튼이 해제 될 때마다 '사본'이벤트를 시뮬레이션합니다.
zh_hant: 自動複製模式 - 每次釋放左鼠標按鈕時，都會模擬“複製”事件。

# AppModeToggleRightClickPasteHint
source: Right Click Paste Mode - simulates a 'Paste' event every time the right mouse button is released
ja_jp: 右クリックの貼り付けモード - 右のマウスボタンがリリースされるたびに「貼り付け」イベントをシミュレートする
ko_kr: 오른쪽 버튼을 클릭하면 오른쪽 마우스 버튼이 해제 될 때마다 '페이스트'이벤트를 시뮬레이션합니다.
zh_hant: 右鍵單擊粘貼模式 - 每次釋放右鼠標按鈕時，都會模擬“糊劑”事件

# CommonPresetLabel
source: Preset
ja_jp: プリセット
ko_kr: 사전 설정
zh_hant: 預設

# PluginBrowserOpenPluginFolder
source: Show Plugin Folder
ja_jp: プラグインフォルダーを表示します
ko_kr: 플러그인 폴더를 표시하십시오
zh_hant: 顯示插件文件夾

# PluginBrowserReportAbuseLinkText
source: Report
ja_jp: 報告
ko_kr: 보고서
zh_hant: 報告

# PluginBrowserSeeLicenseLinkText
source: View
ja_jp: ビュー
ko_kr: 보다
zh_hant: 看法

# PrefShowTooltipsLabel
source: Show Tooltips
ja_jp: ツールチップを表示します
ko_kr: 툴팁 표시
zh_hant: 顯示工具提示

# ActionAnalyzerChildInputParamHint
source: Analyzers annotate their input or create new clips as output. Children of analyzers need to decide which one they need as their input. This typically is the Last Output.
ja_jp: アナライザーは入力に注釈を付けたり、新しいクリップを出力として作成したりします。アナライザーの子供は、入力として必要なものを決定する必要があります。これは通常、最後の出力です。
ko_kr: 분석기는 입력에 주석을 달거나 출력으로 새 클립을 만듭니다. 분석기의 어린이는 자신의 입력으로 필요한 것을 결정해야합니다. 이것은 일반적으로 마지막 출력입니다.
zh_hant: 分析儀註釋其輸入或創建新剪輯作為輸出。分析師的孩子需要決定他們需要哪個作為他們的投入。這通常是最後一個輸出。

# ActionAnalyzerChildInputParamLabel
source: Input Type
ja_jp: 入力方式
ko_kr: 입력 유형
zh_hant: 輸入類型

# ActionDesignerWindowTitle
source: Trigger Designer '{0}'
ja_jp: トリガーデザイナー '{0}'
ko_kr: 트리거 디자이너 '{0}'
zh_hant: 觸發設計師'{0}'

# ParamComponentPickerDefaultLabel
source: Pick a {0}...
ja_jp: {0}を選ぶ...
ko_kr: {0}을 선택하십시오 ...
zh_hant: 選擇一個{0} ...

# ParamComponentPickerEmptyLabel
source: Not found...
ja_jp: 見つかりません...
ko_kr: 찾지 못해 ...
zh_hant: 未找到...

# ActionTriggerDefaultLabel
source: {0} Trigger
ja_jp: {0}トリガー
ko_kr: {0} 트리거
zh_hant: {0}觸發器

# ActionCondNotHint
source: When checked the true or false outcome of the condition will be flipped. So for example, a 'Contains' condition will become 'Does Not Contain'.
ja_jp: 確認すると、条件の真または誤った結果が反転します。したがって、たとえば、「含む」条件は「含まれない」になります。
ko_kr: 확인하면 조건의 참 또는 거짓 결과가 뒤집어집니다. 예를 들어, '포함'조건은 '포함되지 않습니다'가됩니다.
zh_hant: 檢查時，條件的真或錯誤結果將被翻轉。因此，例如，“包含”條件將變成“不包含”。

# ActionCondNotLabel
source: Does Not
ja_jp: ではない
ko_kr: 하지 않습니다
zh_hant: 才不是

# EditorWatermark
source: Please wait...
ja_jp: お待ちください...
ko_kr: 기다리세요...
zh_hant: 請稍等...

# ColorChooserDefaultWindowTitle
source: Color Chooser
ja_jp: カラーチョーザー
ko_kr: 컬러 선택기
zh_hant: 顏色選擇器

# SearchMatchColorWindowTitlePrefix
source: Pick Match color
ja_jp: 一致の色を選びます
ko_kr: 경기 색상을 선택하십시오
zh_hant: 選擇匹配顏色

# ActionMonkeyCopyTriggerHint
source: Like a Shortcut Trigger but when the key combination is pressed, a 'Copy' event will be simulated in the active application so it still works like copy but then the chain of actions attached to the Monkey Copy Trigger will get executed in the background using the simulated copy clipboard data.
ja_jp: ショートカットトリガーのように、キーの組み合わせが押された場合、「コピー」イベントがアクティブなアプリケーションでシミュレートされるため、コピーのように機能しますが、モンキーコピートリガーに添付されたアクションのチェーンはバックグラウンドで実行されます。シミュレートされたコピークリップボードデータ。
ko_kr: 바로 가기 트리거와 마찬가지로 키 조합이 누르면 활성 응용 프로그램에서 '사본'이벤트가 시뮬레이션되므로 여전히 사본처럼 작동하지만 원숭이 사본 트리거에 첨부 된 작업 체인은 백그라운드에서 배경에서 실행됩니다. 시뮬레이션 된 사본 클립 보드 데이터.
zh_hant: 就像快捷觸發器一樣，但是當按下密鑰組合時，將在Active應用程序中模擬“複製”事件，因此它仍然可以像複製一樣工作，但是隨後將使用猴子復制觸發器附加到的操作鏈將在後台執行模擬複製剪貼板數據。

# SearchExpanderDefaultTooltip
source: Advanced Filter
ja_jp: 高度なフィルター
ko_kr: 고급 필터
zh_hant: 高級過濾器

# SearchExpanderExpandedTooltip
source: Hide Filters
ja_jp: フィルターを非表示にします
ko_kr: 필터를 숨 깁니다
zh_hant: 隱藏過濾器

# SearchExpanderRestoreTooltip
source: Restore Filters
ja_jp: フィルターを復元します
ko_kr: 필터를 복원하십시오
zh_hant: 還原過濾器

# SearchExpanderTempQueryTooltip
source: Create Filter
ja_jp: フィルターを作成します
ko_kr: 필터를 만듭니다
zh_hant: 創建過濾器

# ActionSetClipboardContentHint
source: (Optional) When left empty the clipboard will be set using this action's input. Anything provided here will be treated as plain text only.
ja_jp: （オプション）空にしたままにすると、このアクションの入力を使用してクリップボードが設定されます。ここで提供されるものはすべて、プレーンテキストのみとして扱われます。
ko_kr: (선택 사항) 비어 있으면이 작업의 입력을 사용하여 클립 보드가 설정됩니다. 여기에 제공된 모든 것은 일반 텍스트로만 취급됩니다.
zh_hant: （可選）剩下空白時，將使用此操作的輸入設置剪貼板。這裡提供的任何內容都將僅視為純文本。

# ActionSetClipboardContentLabel
source: Content for clipboard
ja_jp: クリップボード用のコンテンツ
ko_kr: 클립 보드의 콘텐츠
zh_hant: 剪貼板的內容

# ActionSetClipboardIgnoreChangeHint
source: When true, no clip will be added after this action sets the clipboard.
ja_jp: Trueの場合、このアクションがクリップボードを設定した後、クリップは追加されません。
ko_kr: True 일 때이 작업이 클립 보드를 설정 한 후 클립이 추가되지 않습니다.
zh_hant: 如果為true，則在此操作設置剪貼板之後，不會添加剪輯。

# ActionSetClipboardIgnoreChangeLabel
source: Ignore
ja_jp: 無視する
ko_kr: 무시하다
zh_hant: 忽略

# ActionAnalyzeValidation1
source: No analyzer selected for action '{0}'
ja_jp: アクションのために選択されたアナライザー '{0}'
ko_kr: 조치를 위해 선택된 분석기 '{0}'
zh_hant: 沒有選擇分析儀進行操作'{0}'

# ActionAnalyzeValidation2
source: Analyzer for Action '{0}' not found
ja_jp: アクションのためのアナライザー '{0}'見つかりません
ko_kr: 작업 용 분석기 '{0}'찾기 없음
zh_hant: 動作分析儀'{0}'找不到

# ActionAnalyzeValidation3
source: Parent '{0}' filters only for '{1}' type content and analyzer '{2}' will never execute because it does not support '{3}' type of input
ja_jp: 親 '{0}'フィルター '{1}'タイプコンテンツとアナライザー '{2}'は、「{3}」タイプの入力をサポートしていないため実行されません
ko_kr: '{1}'유형 컨텐츠 및 분석기 '{2}'에 대해서만 Parent '{0}'필터는 지원하지 않기 때문에 실행되지 않습니다. '{3}'유형의 입력 유형
zh_hant: 父'{0}'僅適用於'{1}'type content andalzer'{2}'永遠不會執行，因為它不支持'{3}'輸入類型

# ActionClassifyValidation1
source: No tag selected for Classifier '{0}'
ja_jp: 分類器に選択されたタグ '{0}'
ko_kr: Classifier '{0}'에 대해 선택한 태그가 없습니다.
zh_hant: 沒有為分類器選擇標籤'{0}'

# ActionClassifyValidation2
source: Tag for Classifier '{0}' not found
ja_jp: 分類器のタグ '{0}'が見つかりません
ko_kr: 분류기 '{0}'태그를 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 分類器的標籤'{0}'找不到
